  task_sensor.c (task_sensor.h, task_sensor_attribute.h) 
   Non-Blocking & Update By Time Code -> Sensor Modeling
   
   task_sensor_atribute.h
  
  Esta hace libreria la cual contiene la definicion de todos
  los tipos de datos usados en task_sensor.c. En este se define
  como enum todos los eventos, estados y la identificacion del sensor.
  tambien cuenta con 2 estructuras de datos importantes las cuales
  son las de task_sensor_cfg_t la cual cuenta con todas las
  configuraciones necesarias para el sensor.
  Tambien posee la estructura task_sensor_dta_t la cual guarda
  los datos/informacion del sensor en ese momento preciso.
  
  task_sensor.c
  
  Esta primero se encarga de incluir las librerias a usar y
  definir la inicializacion de contadores y retardos posibles.
  Luego mediante se crea una lista de estructura de configuracion
  y datos mecionadas anteriormente. esta lista cuenta con
  3 elementos que son para los botones de enter, next y escape.
  
  Luego mediante la funcion task_sensor_init se encarga de inicializar
  todas las estructuras de datos de todos los elementos de
  task_sensor_dta_list.
  
  task_sensor_update se encarga de actualizar los elementos de la estructura de datos
  este usa un SWITCH mediante el cual se toman acciones dependiendo del estado
  que se encuentre p_task_sensor_dta. Los casos dentro del switch se encargan de 
  analizar todos los eventos y tomar las medidas correspondientes para cada caso
  como el manejo de guardas, transicion de estados y acciones a enviar para el 
  sistema.
  
  
...